---
title: Adobe大師圓桌會議 — 平衡個人化和隱私權
description: 瞭解如何成功執行資料導向的個人化策略，同時駕馭複雜且不斷演變的隱私權法規遵循世界。
solution: Experience Cloud
exl-id: c9b07b19-2622-4c2b-81a0-81d92b58a637
source-git-commit: a92ac9b094c05b9292e5fc85782bdab569bd9853
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1497'
ht-degree: 0%

---

# Adobe大師圓桌會議：平衡個人化和隱私權

瞭解如何成功執行資料導向的個人化策略，同時駕馭複雜且不斷演變的隱私權法規遵循世界。

## 個人化與隱私 — 微妙的平衡

理論是一回事，將這些原則付諸實踐則是另一回事。 以下是兩位精通資料導向個人化策略的Adobe客戶，他們在各自的組織內分享他們的見解，並瞭解可能需要微妙的轉型過程。

## 如何開始使用

1. 獲得利害關係人的認可

   _「當我們開始個人化計畫時，我是一個團隊。 一個關鍵時刻是獲得跨職能部門的認可，讓會員關心，並讓會員覺得自己參與其中。」_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods資深電子商務方案經理

1. 考慮「樓梯方法」 — 倫敦證券交易所集團整合行銷全球主管Richard George

   * 底層 — 無個人化：即使是在這個基本層級，您仍想要提供高品質的體驗，以鼓勵使用者採取進一步的行動。

   * 步驟1 — 一對多：建立更複雜的使用案例，並跨管道套用。

   * 步驟2 — 一對一：這涉及資料科學模型、檢閱現有客戶資訊，以及個人化產品訊息。

   * 步驟3：一對一或一對幾：識別他們在客戶歷程中的位置，並實作個人化策略。

1. 敏捷

   _「您會先從假設開始，然後提取結果。 但您或許並不正確。 重要的是要有敏捷的心態；要有彈性，隨時準備重新轉向。 繼續研究詳細資訊，直到到達您需要的地方。」_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods資深電子商務方案經理

1. 排定建立信任的優先順序

   _「法規不是選擇。 我們必須遵守。 更重要的是，我們必須正確使用資料。 我們無法降低信任。 在當今時代，信任至關重要。」_  - Richard George，倫敦證券交易所集團整合式行銷全球主管

## 領導組織轉型

若要對整體績效產生正面影響，考量組織結構至關重要。 以下為獲得利害關係人認同，並建立跨職能一致的策略。

* 分享您的願景，並展示小贏家

  Wilkinson建議採取兩頭並進的方法：將規劃整合在一起，概述願景和策略，然後取笑漸進式成果。

  _「針對所有這些想法，以及您可以如何實作這些想法，建立簡報。 與行銷、技術、電子商務、策略與分析團隊合作，隨時隨地取得客戶購買。 我們花了整整一個月的時間進行輕量、輕鬆、快速的測試，根據季節提供個人化內容。 結果是正面的，我們展示的是遞增的增益。 這是綠燈，讓我們可以推進個人化策略。」_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods資深電子商務方案經理

* 普及資料、集中隱私權法規遵循，以及移除獨立單位

  為避免合規性問題，我們建議在整個組織內管理資料，而不僅僅是行銷和銷售團隊之間運用。 考慮建立專注隱私權的團隊，讓您的行銷與銷售團隊完全安心，並擁有無憂無慮專注於目標的空間。

  _「我們的隱私權法律顧問是我們所有工作的核心。 我們有一組務實專家，為這個不斷演變的領域提供一致的指引。 此外，我們曾投資設立全球隱私權領導團隊，現在已有兩個團隊成員。 他們與行銷及銷售團隊密切合作，平衡業務需求與隱私權要求。 這表示我們的行銷人員不必擔心是否合規，他們可以更專注於創造力。」_ - Richard George，倫敦證券交易所集團整合式行銷全球主管

  _「客戶資料平台([CDP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/rtcdp/overview.html?lang=en))會清除資料、新增及豐富資料，並將其整合為客戶設定檔。 您可以將其插入個人化工具和更廣泛的歷程協調中。 我們真的是關於如何從CDP建立體驗。 我們的最終目標是建立更完整、整合的體驗，當資料和管道平台處於孤立狀態時，我們是無法做到的。 這對我們來說是一個重大機遇。」_ - Richard George，倫敦證券交易所集團整合式行銷全球主管

### 回報高的小型動作

個人化策略有許多面向，在隱私權要求方面更是如此。 以下是三個小步驟，加總後會對組織的成功產生重大影響。

* 即使沒有個人化，也能表現得優秀

  _「我們嘗試確保網站上的基本體驗（不含個人化）已最佳化，且適用於任何訪客。 我們不依賴個人化來讓我們的體驗更棒。 如果您因任何原因無法取得，請務必確保客戶獲得他們需要的內容。 然後問題變成如何讓客戶做一些事情，好讓您將他們的體驗個人化。」_ - Richard George，倫敦證券交易所集團整合式行銷全球主管

  George也指出 _「個人化取得對與錯之間的細線。 不要向客戶詢問您應該知道的事。」_

* 運用隨時可用的資料

  _「關鍵在於在我們的整個網站（尤其是首頁）上有許多不同的啟用點。 我們運用了大量可供我們使用的資料，例如網站瀏覽器行為等，這些資料並非特別隱私。 這樣一來，我們就能擁有更大的彈性。」_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods資深電子商務方案經理

* 透過個人化策略跳出框架思考

   * 考慮運用第三方來保持合規性，同時個人化您的客戶體驗

     _「我們採用個人化的送禮方式，向客戶寄送禮品，由第三方廠商管理。 一項有趣的測試是定義誰是這方面的資料控制者和資料處理者。 由於禮品公司是控管者，因此我們必須改變提供給客戶的體驗，並向客戶提供我們所提供的資料。」_ - Richard George，倫敦證券交易所集團整合式行銷全球主管

   * 優惠意見調查

     _「我的目標之一，就是以如此微妙而簡化的方式實施個人化內容，讓使用者甚至不知道正在發生的事情。 感覺很自然，符合他們的期望。 為了檢視它是否有效，我們使用意見調查來評估他們對個人化體驗的看法，並設定KPI來檢視我們是否達標。」_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods資深電子商務方案經理

## 個人化與隱私：2022年及以後的趨勢

Adobe客戶常問的一個問題是，預期會出現什麼情況，以及如何預先準備。 舉例來說，我們是否正趨向於這種資料與內容交換成為常態？ 有更好的辦法進行這種價值交換嗎？ 我們的專家也針對他們關注的幾個趨勢和模式進行討論。

* 驗證

  _「如果您能讓客戶登入，就必須準備好提供更豐富的體驗。 難題在於，你能讓人員通過驗證嗎？ 請確認您的未驗證內容與已驗證內容一樣引人入勝，但如果他們確實登入，也可提供額外內容。」_ - Richard George，倫敦證券交易所集團整合式行銷全球主管

* 忠誠度

  _「讓忠實客戶擁有可用資料非常重要。 檢視我們的登入資訊可讓我們受益匪淺；我們的使用者在行動應用程式上的登入率很高。 能夠回答客戶的做法對於我們的個人化策略非常有幫助。 此外，我們也會嘗試瞭解如何讓客戶選擇加入。 我們提供個人化、相關、寶貴的內容和體驗，讓客戶選擇正面體驗，以提高客戶滿意度並提升轉換率。」_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods資深電子商務方案經理

* 合併體驗

  _「過去數年來，我們一直將體驗帶入Adobe Experience Manager (AEM)。 我們將此集合到一個稱為數位生態系統的策略中。 無論人員來自何處，我們都會透過單一資料層提供一致的體驗，因此我們可以在體驗中執行個人化和資料追蹤。 我們開始意識到事情開始合併。 如果我們可以倒轉五年，我們會將其建置為一個網站。 真有趣，看看體驗如何開始融合，以及如何更妥善地整合它們。」_ - Richard George，倫敦證券交易所集團整合式行銷全球主管

## 平衡個人化和隱私權的六個要領

1. **Vision**  — 將個人化融入您更廣大的客戶體驗策略
1. **使用案例的清晰度**  — 請合適的人員處理這些使用案例，以敏捷方式建置這些使用案例，然後使其更複雜
1. **平台**  — 確定您擁有正確的平台，並使用這些平台，邁向更進階的個人化步驟
1. **團隊**  — 考慮在您的行銷組織中投資於專門的隱私權銷售機會
1. **隱私權工作流程**  — 將隱私權融入您的工作流程，並將其建置至系統中，讓行銷人員可專注於創意
1. **責任**  — 讓您的團隊負責在活動內容或建立網站中套用個人化的方式。

如需詳細資訊，請參閱我們的 [大師圓桌會議網路研討會](https://primetime.bluejeans.com/a2m/events/playback/931ffb97-b7f5-416a-89fc-23a5979f32a7).
