---
title: 領先的企業轉型
description: 在瞬息萬變的技術環境中建立高效團隊的六大策略。
solution: Experience Cloud
exl-id: 10477874-138b-445c-8f33-b2956fe6eea3
source-git-commit: db16157568eeab789a24c1b0453934c1a85757c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1497'
ht-degree: 0%

---

# 在企業中引領轉型

在瞬息萬變的技術環境中建立高效團隊的六大策略。

身為轉型領導者，我們知道建立高效團隊是多麼具有挑戰性 — 從招募頂尖人才和激勵員工，到管理會議節奏和領導敏捷產品推出 — 這是一個持續演變的過程，有許多考量。

在本篇文章中，我們將與兩位Adobe客戶分享構想領導力，分享他們在COVID-19大流行期間領導轉型的最佳實務和關鍵經驗教訓。

* 在不斷演變的技術環境中建立高效團隊的策略
* 管理全球團隊與卓越中心的價值
* 從頭開始建立團隊或發展現有團隊的目標設定和KPI
* 重要學習
* 大流行病期間的轉型
* 激勵員工，並提供解決倦怠/會議疲勞的秘訣
* 重要學習反複專案及其效用

_「世界在不斷變化，我們必須隨之改變，才能繼續提供讓客戶感到興奮和愉悅的體驗。」_  — 莫亞·雅各布森。

## 奠定堅實的基礎

現代消費者有不斷演變的偏好設定和行為，需要品牌不斷地轉換和最佳化以符合其需求。 有效的轉換非常植根於資料和深入分析。 但為了對這些資料採取行動，領導者必須有合適的人員到位，能夠運用實施變更所需的技術分析這些見解。 從領導力的角度來看，無論您是從頭開始建立，還是要發展現有的團隊，過程中都會有不同的挑戰。 擁有穩固的內部人才來源是克服這些挑戰的關鍵。

在轉換的早期階段，您經常會發現態度比技能組合更重要。 挑選精力充沛、準備好迎接意外情況、且願意踏上徵程的人。 轉型不是每個人都能接受的，沒關係。 但身為領導者，您想要在好奇心的基礎上組建團隊，讓那些熱愛問題解決的人，以及那些有毅力忍受模糊的人。

能夠以這種態度識別團隊成員，是建立穩固基礎的關鍵。 以下是讓您的團隊為成功做好準備的三項領導素質：

* **Vision**  — 從一開始就清楚說明您對於該團隊的願景和目的。 這可讓您的才華知道他們購買什麼，並瞭解他們要做什麼。
* **誠實**  — 設定誠實的談話基調，對您知道和不知道的事保持透明。 為團隊設定範例，習慣於模稜兩可並接受未知因素。
* **開放性**  — 轉換並非適合每個人，如果您營造歡迎意見回饋的氣氛，便能知道誰會致力於歷程。 與您的團隊一起專案開放度並成為良好的傾聽者。

## 在全域和本機層級準備

如果貴組織在全球數十個市場運作，轉型的挑戰會複雜化。

以下是有效管理全域和地方層級團隊的一些策略：

* **招聘同級最佳人才**

  嘗試轉換並提升現有的人才，可能會耗盡資源並降低動力。 反之，在您建立願景並獲得團隊的認同後，請專注於招募能夠提升現有才華的同級最佳人才。

* **不要讓事情變得比實際需要複雜**

  考慮您可以輕易地從哪些市場尋找人才，以及哪些市場可能比較困難。 例如，在較小市場、新興市場或品牌規模較小的市場尋找當地人才可能會比較困難。 同樣地，在大型市場、強大經濟體或您的品牌已經確立的市場中尋找人才可能比較容易。

* **建立卓越中心**

  根據您之前的知識，考慮在國外或國內建立卓越中心(COE)，具體取決於來源是否容易。 對於新興市場，請考慮國外的COE，讓您同級最佳人才能夠遠端工作，同時在該市場內培訓和管理低階員工。 反之，如果您在大型市場建立團隊，將會更容易找到人才並建立強大的當地卓越中心。

## 設定目標並執行定期簽入

從頭開始建立新團隊時，領導力可能會遇到各種挑戰，例如讓個人跟上新專案的進度、確保每個人都能齊心協力並勝任工作，最後但並非最不重要的一點是，評估其動機層級並據此做出回應。 以下是瀏覽此程式的一些提示：

* 定義成功的外觀 — 保持目標簡短而簡單；不要使它過於複雜
* 回到願景 — 協助團隊瞭解目的以及他們如何實現組織的願景
* 執行定期簽到 — 不要等待6個月來瞭解您團隊的表現，而是選擇每週和每月簽到
* 使用意見調查 — 瞭解團隊成員的感覺以及領導力的貢獻；如果需要，請匿名處理

## 考慮日常工作

試想一下，組織中不同層級的不同個人會有不同的希望和需求，而身為領導者，您將希望能夠引導他們瞭解他們每天將受到什麼影響。 例如，如果您推出新的技術棧疊，在場的團隊將每天親身體驗到效果，而更高的主管可能只遇到日常或每週例行工作的細微變化。 讓團隊成員參與策略和使用案例的定義和設計非常重要，一直到執行。 透過良好的溝通和定期簽到，您可以避免轉型落地造成震動，給您的團隊帶來壓力。

## 採用工作進行中方法

轉換和團隊建設的關鍵要素之一，就是這項工作持續進行中。 停止進化是落後，因此很重要的一點是抽出時間在歷程中檢閱和改良。 考慮某些人可能比其他人更易產生模稜兩可的情況。 例如，在建置社交和數位見解團隊時，您可能會發現使用較初級的員工是有益的：他們可能渴望挑戰、願意適應新情況並渴望產生影響。 資歷較淺的團隊可以建立勢頭，而資深經理可以指導策略並確保達成交付成果。 但請記住，這始終是一項進行中的工作，此團隊結構可能需要在將來重新最佳化。

## 保持通訊

我們先前曾提到轉換開始時擁有遠見卓識和團隊認同的重要性。 但6個月、1年或5年會如何？ 這是否仍像當初一樣強大？ 無論管理是否維持不變，轉換過程中一定要隨時掌握團隊的加入情況。 定期實施策略以恢復願景、協調目標並培養內部大使，協助保持各會員的積極性。

**COVID後世界的領導力策略**

_「在這段時間裡，真正起作用的是一些小事。」_  — 莫亞·雅各布森

這場全球大流行病對組織各層級的員工造成了毀滅性的打擊，領導者面臨許多持續的問題，包括：

* 倦怠 — 工作負荷密集、壓力大的疲憊員工
* 衝突的優先順序 — 疫情對父母和照顧者造成額外壓力，在家庭和工作生活之間權衡責任
* 缺少連線 — 沒有親身經驗，尤其是在敏捷環境中將拖把放在一起並進行合作時，繫結會比較困難
* 時區挑戰和遇到溝通錯誤，例如來電被重新排程、取消或只是被忘記
* 關閉邊境 — 阻止新人才的湧入和縮減的招聘機會
* 改變想要和需求 — 員工會重新考慮優先順序和激情，想要完全重新訓練或變更角色

上述挑戰是新現實的一部分，高管們需要做好準備，以同情心和同理心來處理和重新應對新現實。 您可以透過以下幾種方法讓領導者發揮不同作用：

* 建立強大的品牌價值並加以體現 — 誠實、透明、公開和同理心都是卓越商業價值的範例
* 建立照護套餐 — 傳送感謝您的努力工作和滿足交付專案的訊息；考慮為可能因失去親人而遭受痛苦的個人提供照護套餐
* 交朋友 — 擁有與工作無關的會議、詢問人員情況、擁有與組織無關的交談
* 鼓勵位於相同位置的團隊成員親自會面，即使您自己無法親自到場
* 允許團隊成員在會議期間不要出現在他們的熒幕前，如果願意，鼓勵他們在通話時散步

如需詳細資訊，請觀看我們的 [網路研討會](https://primetime.bluejeans.com/a2m/events/playback/f4e3cd89-94e1-42f0-b4bc-4dcd1cf1571b) 有特別嘉賓Moya Jakobsson和Abhishek Arora
